# Смажити на грилі; запікати

## Інфінітив

- לִצְלוֹת (ліцлóт)

## Теперішній час

- чоловічий рід, однина: צוֹלֶה (цолé)
- жіночий рід, однина: צוֹלָה (цолá)
- чоловічий рід, множина: צוֹלִים (цолíм)
- жіночий рід, множина: צוֹלוֹת (цолóт)

## Минулий час

- я (чол.): צָלִיתִי (цаліті)
- я (жін.): צָלִיתִי (цаліті)
- ти (чол.): צָלִיתָ (цаліта)
- ти (жін.): צָלִית (цаліт)
- він: צָלָה (цалá)
- вона: צָלְתָה (цальтá)
- ми: צָלִינוּ (цаліну)
- ви (чол./зміш.): צְלִיתֶם (цліте́м)
- ви (жін.): צְלִיתֶן (цліте́н)
- вони: צָלוּ (цалý)

## Майбутній час

- я: אֶצְלֶה (ецлé)
- ти (чол.): תִּצְלֶה (тіцлé)
- ти (жін.): תִּצְלִי (тіцлí)
- він: יִצְלֶה (їцлé)
- вона: תִּצְלֶה (тіцлé)
- ми: נִצְלֶה (ніцлé)
- ви (чол./зміш.): תִּצְלוּ (тіцлý)
- ви (жін.): תִּצְלֶינָה (тіцлéйна)
- вони: יִצְלוּ (їцлý)

## Наказовий спосіб

- (ти, чол.): צְלֵה (цлé)
- (ти, жін.): צְלִי (цлí)
- (ви): צְלוּ (цлý)
